python-level-processing
=======================
Входные данные для алгоритма.

1. Картинка в формате png, на которой есть типы элементов, представленные в таблице:

Тип элемента
Белый цвет

Замкнутые разноцветные фигуры (не белого и не
черного цвета), могут быть не только квадратные

Черный цвет

Значение
Пространство, в котором можно
ходить (человеку, роботу)
Ходить нельзя, но есть
контрольные точки и на этих
областях
Области, в которых не должно
быть точек вообще

2. Шаг для генерирования сетки S.
3. Минимальная ширина прохода W.
4. Дальность от края для статических точек D

Выходные данные:

Сгенерированный граф ( сетка «ходовых» точек и ребер которые удовлетворяют условю
задания) в таблицах базы данных (см. структуру тут – «Структура таблиц базы данных
MySQL»).

Задание:

1. Разработать и запрограммировать алгоритм, предпочтительно на php (можно и на любом
другом языке) который по заданной растровой карте сгенерирует граф-сетку в вершинами
двух типов (ходовые и статические) и ребрами, удовлетворяющий следующим условиям:

1. Ходовые точки должны располагаться в белой области карты в виде сетки с
заданным шагом S.
2. Статические точки должна располагаться в цветных блоках на расстоянии от края
каждого блока равному D по периметру.
3. Ребра должна соединять все ближайшие точки так чтобы:
a. Ребра не пересекались
b. Ребра не пересекали не белые области (ребра были бы только на белой
области) кроме одного случая – каждая статическая точка должна быть
соединена с одной ближайшей ходовой точкой.
c. Не должно быть двух точек, которые можно соединить ребром, не нарушив
предыдущих двух условий на ребра (а и b).
4. Если есть проход, ширина которого не уже чем заданная минимальная W, то нужно
чтобы в этом проходе были ходовые точки даже если это будет по горизонтали или
вертикали нарушать общую сетку.
5. Координаты X,Y измеряются в пикселях
6. …

2. Привести краткое лаконичное описание разработанного алгоритма и программы для
того чтобы можно было его легко использовать в дальнейшем.
